好 我们继续讲解我们的泰瑞希勒克城的我们的录音机的案例
在之前的案例中呢 我们已经完成了我们现在的一个排版
并且呢 完成了现在的一个录音功能
并且也有一个能够有一个录音的效果展示
这样的一个 对吧 展现出来了
那此时呢 我们大家就可以做今天要做的第二步事情
那就是 点击当前的这样的一个图
或者说这样的一个内容
存储路径啊 存储时间啊 音频大小啊
我们就可以直接去查看 或者听这个录音
我们要做这部操作
那么首先呢 我们这里边有好多的console
我们可以把页面中很多的console给去掉
像按下这种是要的 对吧
但是这种的话是当初做测试时候的
我们就可以把它给去掉
这个要的啊 这个可以不要啊
这是flag 本身自己要给我们呈现的
所以从这也可以删掉
就留了一个
就是开始录音 手指按下 OK
现在呢 我们现在已经可以完成
现在的一个录音工作 对吧
放开 按下完成
我们听的录音从这开始
就是我们首先找到当初我们做循环的这个位置
就是这里边
我们需要针对当前的这个元素
或者说这个操作
我们要有一个实践
所以在这个 上面我们做一个onclick
我们写上this.goToPlay
this.goToPlay
我们这样写
然后呢 我们把整个这部分内容
我们bump的写出来
把这个实践也调印出来
完成播放
触发
当你要完成这个播放触发的时候的话呢
那么播放里面
我们开始往里写啊
写到哪里的时候
我们发现有一个点
我们需要外部来做的
首先 我们依然
我们给用户做个提示
开始播放
terror点
show
toast
title
开始播放
success
duration给出1000
播放是用什么呢
是terror里面有一个叫play
我们之前用过voice
它的播放有一个参数
它需要是
有一个叫five pass
你要播放的那个文件的
路径
我们设个变量
那么问题是
这个five pass这个值哪来
在我这是没有的
对吧
那么意味着
我这个值需要
通过外部传入进来
这个意我需要传一个数据进来
作为pipass存在
那么此时我们来讲
我们如果是一个在线
或者说我们是一个事件的话
特别是我们针对在循环内部事件的话
我们怎么存餐
还记得起来吗
我们可以在这儿
做一些自定义的一些
我们所谓的事情
你可以有两种方式
我们自己来看
第一种
这个操作
我们把数据
是不是可以放在这个后面
这个后面
我们可以放数据进去的
我们这边写好了
我们的
前面是这一词
后面是参数内容
然后我们把这个放上去
那么它上面是反过来
一放在最后
然后前面是接收数据下来
前面是接收数据
那么这个数据的话
我们在里面
这边先可以看一下
我们点开始播放
后面这个先助销掉
我们可以大家看一下
这个值是否可以拿到
点一下
拿到了吧
可以的对吧
这样点一下
拿到了吧
好
这是第一种
就是我们称之为的
就是terror存藏模式
意义一定要在最后
那么同时
我们现在还有一种
就是我们现在的微信的
一种小程序的格式是怎么样的
它可以做一个
叫做自定义的一个属性
它可以做一个自定义属性
data.
你看这种模式它能不能传
我们写一个
pass
我们就写个pass
等于我们把下面的
这个拿上来
itempass
放这
然后当你这样写好以后的话
那么我们去看
这个e里面能不能拿到
这样写
咱们再来做个测试
e里面
咱们进去看
看这
有没有
对吧
我们这样的话
其实你在这个位置上面
或者是在我们的
即住准
就是这
在我们的
在这个里面
在我们的data.set里面
有一个这个值
这个值其实就是
你现在的路径
你在这也能拿到
所以我们讲
这两种方式
你其实都可以
一个是我们原始的
程序的小程序的写法
一个是terror写法
都可以拿到
那我们呢
依然在terror中写
那么就用terror的格式来
但是大家也清楚
这个方式也行
所以我把下面的这个
给删一下
拿到这个路径了
拿到路径以后的话呢
那我现在就可以
非常简单的
我把这个拿进来的
这是一个私有路径
把它直接放在
我们下面来
对吧
我们直接把它
放在这来
就可以了
紧接着
我们继续
我们要播放的
这个路径已经有了
就是说你点下去
这个教授能播放了
再来
那么还有
还没结束
当你现在播放路径有以后
我们一定要做一个success
给用户提示
播放结束了
当播放完成以后
有一个回调
播放结束
success
duration
一秒钟
好
我们现在来看一下
这情况
现在我们基本上
如果说你正常的
我们把这个收成去
我们现在正常的一个
播放的话
应该是你点击以后
它会告诉你开始播放
然后的话
它会进入到这样的一个播放器
把路径拿下来
再播放
播放成功以后的话
这边会给到你一个提示
播放成功
这样的一个进攻
保存
好
我们现在可以来看一下
现在这个效果
首先把里面的缓存文件
全清掉
这边有错吗
有一个错误
它说是
我们看一下吧
它说是哪一个编音失败
这个就不要了
因为我们
读进来指以后
直接把这个指给放过来了
原因是
刚才是我这边
设置了一个叉叉叉
播放的是叉叉叉
打开一下
缓存清了
放开
就有这个了
现在你点击一下
我的耳机里面
就能听到这样的一个
我的耳机里就能听到
我们看到
最后那个播放完毕
没有呈现出来
对吧
我们在Play Voice里面
我们Tower这个里面的话
我们这边没有呈现出
开始播放
我们看到了吧
有一个勾
对吧
但是这个
Title
GITLE
应该是这样
然后它现在
一秒钟的时间
能够让你播放
我们看一下
一秒钟弹出一下
当它播放结束以后的话
应该会出这个对吧
我们来看一下
它现在这个Thost
这个没有出
我们把Play Voice的这个
拿出来写
我们试一下
因为我们
不在这里面干
我们把它作为
Land的方式来写一下
Land
播放完成写上
我们再来看一下
12345567
它还是没有对吧
那么这个的话
可能就是不同的
我们
从与法角度来说
它是没有问题的
只不过不同的端
是否支持
我们在Play Voice的播放
完成以后
再有这样的一个提示功能
这个的话
大家可以到真金模拟上
去测一下
因为有些手机
可能支持
有些手机
不支持它的最后的播放
当然我们可以这么写着
因为这边是OK的
没问题能支持到的
好了
那么我们就把
这个简单的功能
在这边
已经给大家全部演示到了
那么我们回过头来看一下
对于一个录音机功能来讲
或者说是一个
留言
语音记录器来说的话
那么功能基本上
已经全实现了
我可以进行
按住的一个说话
我也可以进行
我现在的一个播放
那么这样的话
你会有非常多的一些
生活中的一些功能
你就可以把它作用上去了
里面的代码的话
我们已经做了非常多的一些
修正和我们现在的一个改进了
所以大家的话
可以更多的去做参考
看一下
究竟这里面还有什么样的东西
你是不会的
以及
你是否能够自己独立的
完成这样一个功能
好吧
那么录音机
也获得称之为
我们的一个语音记录器
它的一个
按力代码
我们就先做完